Señora, usted y el Sr. Huo tómense su tiempo para
charlar.
Pondré estas cosas dentro.
No bromee, Sr. Huo.
Todos ustedes son empresarios.
¿Qué ayuda podría ser?
No se quede corto.
Este favor,
sólo tú puedes ayudar.
La familia Huo organiza un banquete.
para el presidente de la Asociación de Comercio de
Jinhuang.
Este presidente Sun
es de tu ciudad natal.
He oído que tienes una especialidad local llamada...
Pastel fino y crujiente, ¿verdad?
Sí.
Eso es definitivamente
una especialidad de nuestra zona.
Este pastel se transmite desde hace muchos años.
A todos los hogares les encanta.
Envié específicamente a Zhang Chen
preguntar en varias panaderías.
Dijeron esto
requiere demasiado trabajo e ingredientes,
y no hay ningún beneficio en ello.
Han dejado de fabricarlo.
¿En realidad?
Esta era mi cosa favorita
cuando yo era pequeño.
Cuando la abuela
todavía estaba vivo,
ella me enseñó a hacerlo ella misma.
este pastel,
lo comeríamos todos los días festivos.
Para buena suerte.
no puedo creer
ya no puedes comprarlo.
Eso es lo que quería preguntarte.
El presidente Sun quiere probar algo de casa.
¿Podrías ir al hotel?
y hacerle algunos?
Por supuesto,
si no quieres,
Sólo finge que no pregunté.
No te obligaré.
Eso no es nada en absoluto.
Claro,
Haré unos bizcochos finos y crujientes.
Y cuando lo hago,
Puedes probar mi cocina también.
Excelente.
¡Ey!
¿No sabes que la cocina está prohibida?
¿Quién te dejó trabajar aquí?
¡Fuera, fuera, fuera!